[音乐]吵闹吵闹的机器人
大多数人不欣赏他有些奇怪的目的并找到他
充其量是令人不快的，但实际上，这个小机器人可以提供独特的
游览声音世界，因为他的记忆包含了所有
今天，我们将找出宇宙的色调，然后才能发现嘈杂的声音
一路上有很多有趣的事情可以很轻松地帮助他我需要的一切
要做的就是释放我的想象力，给他一个挑战，让我们尝试一下
您能给我们带来最安静的声音吗？
发生在这里我们还在等嘈杂的哦，我知道
问题是响度，或者我应该说这种声音的宁静是
几乎无法衡量，因为现在广播的噪音是声音
空气分子在我们周围移动，它们一直在振动，
因此，从技术上讲，这就是为什么超人角色
电影似乎很难适应他们的能力，例如
超级听，他们可以听到空气本身，其他任何东西也可以
处理好事情的噪音很大，我们不必为此担心，所以让我们
继续前进，为我们的小机器人朋友提出另一个任务
嘈杂的声音可以让世界上最安静的房间发出声音吗
这里大约是负20分贝，这意味着听觉以下20分贝
我们的耳边这间屋子不只是安静
它基本上吞下了这个房间遇到的任何声音，这称为
微软和一家CO交易所，在雷德蒙德华盛顿被发现，它拥有
吉尼斯世界纪录是有史以来最安静的地方
好像我自己的声音在这里变得有点无声了
因为嘈杂不只是播放录制的声音，所以没有内存可以包含
如此多的信息反而将细胞按照其质量编码在他的记忆中
例如强度分布，甚至是他们正在扩散的空间的密度
通过嘈杂是一种独一无二的机器人，利用这些特质可以使
空气本身在运动，就好像在操纵一种特定的声音一样，这给了我们
一次难得的机会，可以听到从海洋深处到真空的一切声音
例如嘈杂的空间，我们能听到的最安静的声音
实际上听到的声音很熟悉，这是您平静地呼吸的声音，
您的心脏仅以10 dB的速度跳动，我们每天都不会注意到它
生活，但请记住，我们仍在世界上最安静的房间里，所以您
可以清楚地听到它的有趣事实，我们不习惯于听到
自己的心脏和肺部，我们的大脑将这些声音视为求救信号，因为
如果您的心脏跳动很大，并且呼吸太重，则通常意味着
你处于危险之中，大脑会拼命地寻找
发生这种反应的原因，这就是为什么今天没有人能够进入
消声室超过55分钟，这让我们非常不舒服
移至更明显的60 dB的水平，我什至不需要嘈杂的声音
这是关于我现在与您交谈或与之交谈的人的数量
任何其他人实际上更改50 DB似乎都太过激烈了，但是这个级别是
耳朵的真正舒适区域将音量调高了50 DB，您将开始跑步
尽可能快地从噪声源
我很吵吗，他对这件事一无所知，在这里发生了一些奇怪的事情
嘈杂给我们带来交通声，请您比它大10 DB
正常的对话，但我发誓听起来像是大十倍的声音
比这是因为我们的耳朵不是精确的声音工具
在现实中，他们不断地与我们的大脑协同工作
我已经形成了一种调整声音以方便听觉的方法
说声音响度的关键定义是音高和强度
我们自然被编程为听到高音调的声音，好像它们是
比其他人响亮，并且有一个令人讨厌的警报将其唤醒的人
早上可以告诉你，这是自然的适应，使它变得更容易
让我们做出反应，比如说婴儿哭的高音
我们心目中无法控制的反应，寻找高音调的根源
听起来像婴儿，并确保它不是遇险电话，我们也不要
如果您提高声音强度，则可以感觉到实际强度
直到某一点，您的耳朵都会有任何改变，这很容易
以这种方式表示嘈杂，请再次给我们交通噪音
[掌声]
现在让它听起来像10条不同的街道，周围有人流呀
这足够吵了，谢谢，听起来它的音量刚好翻了一番
如果声音来源乘以，则称为响度的经验法则
10它的声音听起来只有我们听不到的两倍，不会检测到声音的微小变化。
这就是为什么我们更容易测量声音的原因
分贝等于10铃，从60 DB变为61 DB只是不会
嘈杂对我们无济于事，您知道任何钢琴旋律吗
是的，完美，现在向我们展示一辆咆哮的卡车有多响
是
谢谢，您刚刚听到的两件事通常在80 dB左右
它们具有相同的响度水平，但是一个对我们来说是愉快的，而另一个是
几乎无法忍受，这是我们听力的另一个怪癖，证明我们没有
我们头上只有几个麦克风，但是一个复杂的系统可以
根据我们的感受来调整任何声音的响度，但是在这里
到了100 dB时，我们的感知又发生了一次fl幸，
强度是长号和大象吹喇叭还是
直升机他们听起来同样响亮，因为我们离我们越来越近
限制嘈杂不要自己处理，但是您可以呈现以下所有声音吗？
从这个半隔音室内进入我们的耳朵的安全极限是
位于120 dB左右的任何声音都会使您难以听到
近距离传来的声音听起来就像是警察乐队中的crash声坠毁
警笛或喷气式飞机从
地面，但是在那个危险的地区有很多声音
我们可以在动物世界中探索的东西
没有比精油更响亮的物种了，这个雄伟的生物可以产生
惊人的230 dB声音系列，没有人能忍受
噪音很大，这​​远远超出了我们的感知范围，声音可以传播410
在水下数英里的地方，最好不要超出其范围
可以从字面上惊呆的另一只水下动物是
老虎手枪虾是来自历史上最大的动物之一
我们的星球是最小的星球之一，但它却被称为“手枪虾”
实际上，它比同名虾的声音响亮，可以拍打爪子并射击
一股强大的水流，产生了很大的力的气泡，
当它以200 DB的速度弹出时，将使半径六英尺半的每条鱼昏迷
然后他们可能会在午餐中被吃掉，这是有史以来声音最大的声音
在我们的星球上是1883年克拉卡托阿火山喷发的声音
爆炸事件产生的声波绕地球传播了四次
并且距离火山本身3,000英里处都清晰可闻，甚至嘈杂
当我们仍然要去游览这部分时会有点害怕
我们宇宙中有比这更大的力量
探测到像一亿次超新星爆炸一样强大，并且没有
甚至尝试让嘈杂的声音使声音变大
他可以，但他不会，因为他不希望我们的星球正常爆炸，这是
很难说出太空中物体​​有多响，因为
宇宙中可能只有非常稀薄的气体，不能传递声波，除了
当我们谈论英仙座星系团中的黑洞时，这个怪物
甚至可以产生环绕其数千光年的声音
如果在这个空间中几乎没有气体，甚至是一个勇敢的小机器人，例如
嘈杂的是害怕这一点，嘿，如果你今天学到新东西，那么给这个
录制喜欢的视频并与朋友分享，这是我认为的其他一些视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面[音乐]